Espero aqui ter contribuído dentro da proposta de hoje, agradecendo aqui por se proporem
a entrarem aí na plataforma e nos assistir por esse tempo, a expectativa é que tenha
ajudado de uma forma assim produtiva.
Fica aqui então as nossas despedidas, obrigado, até um próximo tema e a gente vai realizando
temas sobre focos diversos, como já tratamos aqui na plataforma, já comentei com os colegas
das sociedades SCP com SPE, já tratamos de holding patrimonial, já tratamos aqui
as alterações do imposto sobre herança, conhecido ITC-MD, imposto sobre herança,
de doações, hoje regimes fiscais, imposto de renda, seus impactos no IBS e CBS, tá certo?
Obrigado, vamos continuar estudando, não tem outra forma, é aprimorar, estudar e seguir
em frente e ir superando os obstáculos, mediante estudo, ampliando conhecimentos e aperfeiçoando
a parte profissional, criando novas oportunidades.
Esse é o ponto, obrigado a todos, até a próxima.